# Discrete_math_proyect (graphs in c++)

Este código implementa un grafo mediante una matriz de adyacencia, en el que cada nodo está representado por un número del 0 al 8 y cada arista es representada por un 1 en la posición correspondiente de la matriz. Además, se implementa un algoritmo de búsqueda en profundidad (DFS) para encontrar caminos entre dos nodos del grafo.

El programa inicializa la matriz de adyacencia con ceros en todas sus entradas y luego agrega aristas al grafo mediante la función addEdge(). Después, se llama a la función imprimirCaminoDFS() para encontrar caminos entre dos nodos del grafo con cierto número de aristas, utilizando el algoritmo DFS implementado.

La función DFS() recibe como parámetros el nodo actual en el que se encuentra, el nodo destino, la cantidad de aristas actuales, la cantidad máxima de aristas permitidas, un arreglo de padres para guardar el camino y un arreglo de visitados para controlar los nodos ya visitados. En cada iteración, se marca el nodo actual como visitado y se verifica si se ha llegado al nodo destino y se han recorrido la cantidad de aristas permitidas. Si se cumple esta condición, se marca la variable "encontrado" como verdadero. En caso contrario, se recorren todos los nodos adyacentes al nodo actual y se llama recursivamente a la función DFS() para cada uno de ellos, siempre y cuando no se hayan visitado anteriormente y se hayan recorrido menos aristas que la cantidad máxima permitida. Si se encuentra un camino, se almacena en el arreglo de padres para imprimirlo posteriormente. Al final de cada iteración, se desmarca el nodo actual como visitado y se retorna la variable "encontrado".

La función imprimirCaminoDFS() recibe como parámetros el nodo inicial, el nodo destino, un arreglo de ciudades, y la cantidad máxima de aristas permitidas. Se inicializan los arreglos de padres y visitados, se llama a la función DFS() y se verifica si se encontró un camino. Si es así, se imprime el camino encontrado. En caso contrario, se imprime un mensaje de que no se encontró camino.
